# ServerWithMultipleClients
-Server z możliwością obsługi wielu klientów realizowany w ramach przemiotu: Sieci komputerowe i programowania sieciowe w języku Java
# Treść zadania:
Zadanie polega na komunikacji z użyciem protokołu TCP. Protokół komunikacji jest tekstowy: odebranie pojedyńczej odpowiedzi polega na wczytaniu jedej linii tekstu; analogicznie, wysłanie pojedyńczej odpowiedzi polega na wysłaniu jednej linii tekstu. W szczególności wszystkie liczby powinny być przesyłane w tekstowej reprezentacji. Twoją początkową flagą jest liczba 162979. Flagę tę należy wysłać do serwera aby zainicjować komunikację. Serwer TCP działa na adresie 172.21.48.34 i porcie 29799. Użyj protokołu TCP do komunikacji. 1. Wyślij do serwera jedną linię w formacie adres:port, gdzie adres jest adresem IP Twojego serwera, a port jego numerem portu. Twój serwer powinien móc obsługiwać wielu kientów jednocześnie. Komunikacja z każdym z klientów zaczyna się od wczytania od klienta jednej lini tekstu i odesłania jej do klienta, a następnie wykonania poniższych zadań dla każdego klienta. Uwaga! nie wszyscy klienci muszą wykonać cały protokół, ale należy założyć, że przynajmniej jeden z nich go wykona oraz wszyscy, którzy go wykonają zwrócą tę samą finalną flagę. 2. Odbierz jedną linijkę tekstu. Skonkatenuj tekst 5 razy z samym sobą i odeślij wynik. 3. Wyślij sumę liczb otrzymanych przez Twoj serwer od wszystkich klientów w ich pierwszych komunikatach (tj., w pkt. 1 zadania). 4. Wyślij numer portu z którego się komunikujesz. 5. W 5 kolejnych liniach odbierz 5 liczb(y) naturalnych(e). Policz sumę tych liczb i odeślij. 6. Odbierz napis. Usuń z niego wszystkie wystąpienia 8 i odeślij wynik. Odbierz finalną flagę i wpisz ją poniżej.
 
